Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/applications/ktexteditor_plugins.po
Languages: ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw

source: Automatically add closing brackets ) and ] (and } for e.g. LaTeX)
ko: 자동으로 닫는 괄호())와 각괄호(]) 및 중괄호(})를 추가합니다
zh_tw: 自動新增右括號 ) 與 ] （還有如 Latex 中加入 }）

source: Automatically add closing quotation marks
ko: 닫는 따옴표 자동으로 추가하기
zh_tw: 自動新增關閉的引號

source: Copy as &HTML
ko: HTML로 복사하기(&H)
zh_tw: 複製為 HTML(&H)

source: Use this command to copy the currently selected text as HTML to the system clipboard.
ko: 현재 선택한 텍스트를 HTML로 시스템 클립보드에 복사하려면 이 명령을 사용하십시오.
zh_tw: 使用這個指令來將目前選擇的文字以 HTML 形式複製到系統剪貼簿。

source: E&xport as HTML...
ko: HTML로 내보내기(&X)...
zh_tw: 匯出為 HTML(&X)

source: This command allows you to export the current document with all highlighting information into a HTML document.
ko: 현재 문서의 강조된 모습을 HTML로 내보냅니다.
zh_tw: 這個指令允許您將目前的文件與突顯的資訊匯出成 HTML 文件。

source: Export File as HTML
ko: 파일을 HTML로 내보내기
zh_tw: 匯出檔案為 HTML

source: &File
ko: 파일(&F)
zh_tw: 檔案(&F)

source: &Edit
ko: 편집(&E)
zh_tw: 編輯(&E)

source: Highlight Selection
ko: 선택 강조하기
zh_tw: 突顯選取區

source: &Tools
ko: 도구(&T)
zh_tw: 工具(&T)

source: Insert File
ko: 파일 삽입
zh_tw: 插入檔案

source: Insert File...
ko: 파일 삽입...
zh_tw: 插入檔案...

source: Choose File to Insert
ko: 삽입할 파일 선택
zh_tw: 選擇要插入的檔案

source: &Insert
ko: 삽입(&I)
zh_tw: 插入(&I)

source: Failed to load file:
ko: 파일을 여는 데 실패함:
zh_tw: 無法載入檔案：

source: Insert File Error
ko: 파일 삽입 오류
zh_tw: 插入檔案錯誤

source: <p>The file <strong>%1</strong> does not exist or is not readable, aborting.</p>
ko: <p>파일 <strong>%1</strong>이(가) 없거나 읽을 수 없습니다. 중단합니다.</p>
zh_tw: <p>檔案<strong>%1</strong>並不存在或不是可讀的，中止。</p>

source: <p>Unable to open file <strong>%1</strong>, aborting.</p>
ko: <p>파일 <strong>%1</strong>을(를) 열 수 없습니다. 중단합니다.</p>
zh_tw: <p>無法開啟檔案<strong>%1</strong>，中止。</p>

source: <p>File <strong>%1</strong> had no contents.</p>
ko: <p>파일 <strong>%1</strong>은(는) 비어 있습니다.</p>
zh_tw: <p>檔案<strong>%1</strong>沒有內容。</p>

source: Select an Icon to use it inside the Code
ko: 코드에 사용할 아이콘 선택하기
zh_tw: 選擇圖示並將它用在程式碼內

source: Insert Code for KIcon-Creation
ko: KIcon을 만드는 코드 삽입
zh_tw: 插入程式碼產生 KIcon

source: Insert KIcon-Code
ko: KIcon 코드 삽입
zh_tw: 插入 KIcon 程式碼

source: <b>IconInserter</b><p> Select an icon and use it as a KIcon in your source code.
ko: <b>아이콘 삽입기</b><p>아이콘을 선택하고 소스 코드에서 KIcon으로 사용합니다.</p>
zh_tw: <IconInserter</b><p>選擇一個圖示，並在您的程式碼中做為 KIcon.

source: Select the Icon you want to use in your code as KIcon.
ko: KIcon으로 사용할 아이콘을 선택하십시오.
zh_tw: 選擇您要在程式碼內使用的圖示。

source: D Autocompletion plugin using DCD as completion server.
ko: DCD를 자동 완성 서버로 사용하는 D 자동 완성 플러그인.
zh_tw: D 的自動補完外掛程式，使用 DCD 自動補完伺服器。
